Saya telah menemukan gadis
Punjabi yang baik untuk Anda.
Dan kamu harus menikahinya.
Kakek..
- Tapi Ayah.
Kenapa kita tidak memberi
waktu lagi pada gadis Bengali itu?
Kami tidak bisa memberinya waktu.
Dia telah menolak cucuku.
Orang yang menolak cucuku
tidak akan pernah bisa menjadi
menantu perempuan dari keluarga ini.
Kakek, tolong jangan lakukan ini.
- Ranbir!
Saya telah membangun kerajaan yang begitu besar.
Saya telah menumpahkan darah dan
keringat saya untuk membangun kerajaan ini.
Dan
sampai saat ini, belum ada seorang pun
yang menghina kami dengan cara seperti ini.
Dan dia..
- Tolong coba pahami aku.
Saya mencintainya.
- Tapi dia tidak mencintaimu.
Daripada membuang-buang waktu
sebaiknya kamu lupakan dia.
Kami telah melihat
badai di rumah ini
karena alasan itu.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Badai!  Apa maksudnya?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Ayah.
Seperti yang sudah kubilang
padamu, Ranbir menyukainya.
Apakah dia ingin berada dalam
hidupnya atau tidak, itu terserah dia.
Keduanya akan memutuskan hal itu.
Kita tidak seharusnya ikut
campur dalam masalah ini.
Sekarang, Anda juga memihaknya!
Ya ayah.
Aku memihaknya dan..
Aku juga punya alasan.
Dan anggota keluarga
lainnya berpikiran sama.
"Sulit untuk menghabiskan malam"
"malam perpisahan ini."
"Mataku yang basah"
"mencoba banyak hal untuk mengakhiri malam ini."
“Sulit untuk bermalam.”
"Semoga seseorang membacakan"
"kata-kata masa lalu."
"Bolehkah seseorang meneleponku"
"dengan nama yang terlupakan."
"Kebohongan itu berwarna hitam"
"malam ini sepertinya gelap."
"Mataku yang kesal ini"
"Mencoba menghibur malam ini."
“Sulit untuk bermalam.”
Meghla.
Ayah.
- Aku ingin berbicara denganmu, sayang.
Beri tahu saya.  - Sayang.
Terkadang, saya merasa
Aku seharusnya tidak
memberimu nama 'Meghla'.
Arti namamu adalah..
Dikelilingi oleh awan.
Dan lihatlah, wajahmu
selalu dikelilingi kesengsaraan.
Sayang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya ayah.
Silakan duduk.
Sayang.  - Ayah.
Apapun yang ingin kamu katakan
Saya akan mendengar semuanya.
Namun jika ingin berbicara
tentang Ranbir dan keluarganya
Saya tidak ingin membicarakannya.
Aku tahu kamu pergi ke rumahnya.
Jika Ranbir setuju untuk menikahi
saudara perempuannya, tidak apa-apa.
Kalau tidak, aku..
Saya juga tidak tertarik
membicarakan Ranbir
saya juga tidak tertarik mendengar apa pun tentang dia.
- Sayang.
Dengarkan aku sekali.
Ini sangat penting.
Katakan padaku, Ayah.  Mengenai apa?
- Sayang.
Ranbir ingin bertemu
denganku secara pribadi.
Hari ini aku bertemu
dengannya di sebuah kedai kopi.
Dia sangat mencintaimu.
Dia ingin menikahimu.
Meski butuh waktu lima tahun
dia siap menunggumu.
Setelah mendengar kata-katanya
setelah melihat cintanya padamu
Saya tidak bisa kembali
tanpa mengatakan apa pun.
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Sayang, aku sudah berjanji padanya
bahwa saya akan mempertimbangkan
kembali keputusan saya.
Mengenai pernikahanmu.
Saya telah memikirkan
dan mengambil keputusan.
Aku akan memberitahunya
dalam beberapa hari.
Ayah, apa yang akan kamu katakan padanya?
Bahwa aku tidak punya
masalah dengan pernikahan ini.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Saya punya masalah dengan ini.
Pertama-tama, saya
tidak ingin menikah.
Kedua
Aku bahkan tidak terpikir
untuk menikahi seseorang
yang seharusnya menikah
dengan saudara perempuanku.
Tapi sayang
Saya telah mengambil keputusan.
Oke baiklah.
Kalian semua telah menang.
Saya telah mengakui kekalahan saya.
Kakek.
Tapi aku terus mengingatkanmu
apa yang terjadi di masa lalu.
Jika hal yang sama
terjadi pada cucu saya
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Ingatlah hal ini.
- Itu tidak akan terjadi lagi.
Tolong percayalah padaku.
Saya harap kata-kata Anda
akan menjadi kenyataan.
Jika tidak, Anda harus melakukannya
apa yang saya katakan.
Kakek, tolong.
Anda..
Tolong percaya padaku.  Aku tahu
dia akan setuju.
Dan jika dia tidak
setuju kamu akan
menuruti apa yang kakek katakan.
Kami akan menikahkanmu
dengan gadis Punjabi.
Aku ingin menari
di pernikahanmu.
Aku sudah lama
menunggu momen ini.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Jika ada yang bertanya
kepada saya, saran saya adalah..
Tak satu pun dari
putra keluarga Bajwa
akan mentolerir ini.
Mereka akan menolak gadis-gadis
seperti itu dan terus maju.
Kakek.
Saya kenal dia.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Saat aku melihatnya
untuk pertama kali
Saya telah memahaminya.
Tolong percayalah padaku.
Silakan.
Aku tahu pilihanku
tidak akan pernah salah.
Oke.
Tapi Ayah.
Bagaimana Anda bisa mengambil keputusan ini?
Ayah.
Coba pikirkan.
Jika kakak mengetahui bahwa aku
telah setuju untuk
menikahi Ranbir
apa kesannya terhadap saya?
Apalagi saya
tidak ingin menikah.
Mengapa kamu ingin
mengusirku darimu?
Ayah.
Aku sudah bilang padamu
bahwa saya ingin menghabiskan
hidup saya dengan musik.
Saya tidak bisa melakukan hal lain.
Sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hari ini, saya bertemu dengan
anggota keluarga Ranbir,
Saya berbicara dengan mereka.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Mereka adalah orang-orang yang sangat baik.
Dan Ranbir..
Dia berbeda dari yang lain.
Sulit menemukan seseorang
yang lebih baik darinya.
Dia sangat jelas tentang
apa yang dia inginkan.
Dia tidak akan pernah
mengubah keputusannya.
Dia melakukan apa
yang menurutnya benar.
Seandainya aku tidak bertemu dengannya hari ini
Saya tidak akan pernah
mengubah keputusan saya.
Meghla!
Ada apa, sayang?
Mengapa kamu menangis?
Dengar, jika kamu menangis,
aku akan hancur total.
Sayang.
Aku tidak bisa melihatmu sedih.
Percayalah padaku.
Saya tidak pernah mau
bahwa seseorang
mengatakan kamu salah.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Siapa yang akan menjagamu setelah kematianku?
- Ayah!
Ayah, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Setiap orang pasti
mati, cepat atau lambat.
Siapa yang akan menjagamu
setelah kematianku?
Aku tidak bisa mengharapkan
apa pun dari Adrija.
Kemudian?
Ayah.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Sekarang, setiap orang harus
menjaga dirinya sendiri, bukan?
Dan cepat atau lambat
semua orang akan menjadi sendirian.
Ayah.
Jangan berpikir seperti
ini tentang kakak.
Lihat, jika aku berada di tempatnya
mungkin saya akan bereaksi
dengan cara yang sama.
Dan itu mungkin juga
jika dia mendapatkan apa yang diinginkannya
dia akan tenang.
Sayang.
Anda belum bisa
memahaminya dengan baik.
Bahkan jika dia mendapatkan segalanya
kebenciannya terhadapmu
tidak akan berkurang.
Tidak mungkin dia mendapatkan
semua yang dia inginkan.
Ayah, apapun yang terjadi
tolong jangan terima
lamaran pernikahan ini.
Artinya, kamu tidak
akan mendengarkanku.
saya pikir
melakukan tugasku
sebelum aku mati.
Ayah!
Dan
bukan karena aku
telah mendekatinya.
kata Ranbir
bahwa dia mencintaimu
dan dia ingin menikah denganmu.
Bolehkah aku memberitahumu satu hal lagi?
Ranbir tidak akan pernah menikahi Adrija.
Jika menurut Anda
Aku berbuat salah pada adikmu
dan dia tidak akan
bisa melupakannya
maka itu tidak benar.
Saya sangat mengenal Adrija.
Dia bukan seseorang
yang akan berduka
sepanjang hidupnya
karena tidak mendapatkannya.
Dia akan menemukan
seseorang sesuai pilihannya.
Dia akan menemukan seseorang
yang memiliki status sosial.
Siapa yang canggih.
Begitu dia menemukan
anak laki-laki seperti itu
dia akan melanjutkan hidupnya.
Setelah memikirkan semua ini..
- Ayah.
Saya tidak pernah merasakannya
Ranbir mempunyai perasaan padaku.
Jika saya punya ide
Saya tidak akan pernah
berbicara dengannya.
Aku memberitahumu sekali lagi.
Kita tidak bisa mengendalikan
perasaan seseorang.
Jika dia menyukaimu
itu bukan salahmu.
Ayah.
Saya masih tidak percaya ini.
Sayang, keluarganya sangat baik.
Saya telah memikirkan
hal ini secara detail.
Anda akan bahagia
bersamanya.  Saya tidak
akan pernah bisa
menemukan pria seperti itu.
Saya tidak tahu.. Mereka kaya.
Mereka berpendidikan tapi
saya bahkan tidak punya gelar.
Kakak adalah orang
yang supel dan dia bisa
beradaptasi dengan berbagai
hal, tapi aku tidak bisa.
Saya tidak akan pernah
merasa betah di rumah di
mana saudara perempuan
saya seharusnya menikah.
Aku akan merasa seperti
aku mengkhianatinya.
Meghla..
Anda tidak mengkhianati siapa pun.
Saya setuju bahwa
mereka punya banyak uang.
Tapi mereka rendah hati.
Beberapa dari mereka sombong
tapi sisanya dekat
dengan akarnya.
Jangan lupa
bahwa mereka mendekati kami dan
Anda telah menceritakan semuanya.
Baik itu tentang musik
atau akademisi Anda.
Saya telah mencari waktu dari
Ranbir karena Anda tidak akan menolak.
Ayah..
Aku tidak bisa menyakiti adikku.
- Kamu tidak menyakiti siapa pun.
Adrija adalah putriku juga.
Saya mengenalnya dengan baik.
Semua ini telah melukai egonya.
Dia tidak bisa menerima
bahwa Ranbir
memilihmu daripada dia.
Anda tahu bahwa dia
tidak pernah suka kalah.
Masa depan kalian berdua cerah..
Suatu hari nanti seluruh dunia
akan mendengarkan Anda.
Siapa yang lebih baik
dari Ranbir untukmu?
Dia sangat menyukai musik.
Ayah..
Guruku telah mengikatku
pada sebuah janji.
Saya sudah berjanji padanya
bahwa saya tidak akan pernah
meninggalkan dia dan musik.
Sayang..
- Lalu semua hal ini dalam hidup..
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Ya.. Apakah itu
sesuatu yang penting?
Ayah, kenapa aku
datang ke sini kalau tidak?
Saat kamu sedang
berbicara denganmu
putri cantik tentang
sesuatu yang penting..
Apakah kamu menangis?
Anda harus merayakan dan bersukacita..
Anda harus mengungkapkan
kebahagiaan Anda kepada dunia.
Anda telah memenangkan lotre.
Meskipun kamu tidak pantas mendapatkannya.
Tapi begitulah lotere..
Itu bisa membuat siapa pun beruntung.
Mengapa kamu berpura-pura menangis?
Semangat..
Percayalah, Suster..
Memercayai?  Benar-benar?
Apakah kamu mengatakan ini padaku?
Kata ini
tidak terhubung dengan
Anda sama sekali.  Tidak
ada yang bisa memahaminya
lebih baik dari saya.
Saya memahaminya dengan baik.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas
itu tidak pernah menyentuhku lagi.
Jangan terlalu
sensitif denganku juga..
Adrija..
Bagaimana Anda bisa berperilaku baik?
Ayah, tolong jangan membuatku kesal.
Anda tahu bagaimana saya bersikap
ketika seseorang membuat saya kesal.
Jangan memprovokasi saya untuk
berperilaku buruk dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Baik di masa kecil
maupun di masa depan..
'Kenapa dia berbicara padaku'
'siapa adik perempuannya
yang seperti ini?'
'Ranbir telah menghancurkan hidupku.'
Omong-omong..
Aku butuh tanda tanganmu untuk ini.
- Apa ini?
Saya telah mendaftar ke
universitas di luar negeri.
Saya butuh tanda tangan Anda.
Saudari..
Tolong jangan tinggalkan rumah.
Diam saja.
Halo salam kenal
ini Chandan Sen.
- Salam.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apakah perjalananmu ke rumahmu baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang membuatmu meneleponku?
- Untuk hal penting
Saya ingin berdiskusi.. Itu..
Senang rasanya saya
bisa berbicara langsung
dengan putra sulung di
keluarga dan ayahmu..
Saya kira dia tidak terlalu
terlibat dalam berbagai hal.
Saya bisa saja salah.  - TIDAK..
Ayah selalu melibatkan dirinya
dalam setiap urusan di rumah.
Ia dijauhkan karena
ada perbedaan budaya.
Dia merasa tidak enak
dengan penolakan Ranbir.
Itu saja.  Katakan padaku.
Saya ingin mendapatkan Meghla
menikah dengan Ranbir.
Saya ingin
melanjutkan aliansi ini.
'Halo.. - Meghla, apa kabar?
- Apakah kamu meneleponku untuk menanyakan hal ini?'
'Keluargaku ingin berbicara denganmu.
- Ranbir, kamu salah.'
'Mengapa aku yakin padahal aku
tidak ingin menikah denganmu?'
'Izinkan saya menjelaskan bahwa
saya tidak ingin menikah dengan Anda.'
'Hatiku'
'tidak akan pernah
menerima aliansi ini.'